lizenz:
server und ui fehlt.
Ui nicht eingebunden in Hauptprogramm. 
Tablet mit Brille verbunden 50%
Lizensserver 0%
Lizensserver mit datenbank verschlüsseln!
Datenbanksicherheit.
Tablet wird nicht auf tablet gespeichert.
Passwort wird an lizenZverwaltungsserver.
Fertige Lizensserver programme?
-> Assets Scripts Lizensserver alt neu

Instruktor Ansicht:
Steuerelemente sind da
szenarien werden nicht in hierarchie dargestellt, muss auch in hololens dargestellt werden.
Verbundene Hololenses werden noch nicht angezeigt. Sind aber schon gespeichert muss ma nur in Liste Anzeigen, Liste existiert bereits.

Bibiothek:
Buttons keine Funktionalität, Bugfixes nötig
In Documentation steht was geht was nicht.
70%

Datenbank:
Nachfolgende events die im szenario ausgelöst werden können / states existieren noch nicht in der Datenbank.
Datenbank Sicherheit.
70%

Update:
Patcher für Tablet applikation funktioniert. 90%.
Patcher für Hololens. 0 %
Jedes objektmodell mit neuen Scripts muss geupdated werden.

Auswertung:
Beim Instructor Datalog, alles in ein PDF zusammenfassen.
Geloggt wirds. 100%
PDF generieren fehlt.
insgesammt 70%

Waffeneinbindung:
Hololense seitig 80% evtl. 100%
Kommunikation funktioniert, Trigger betätigen funktioniert.
Tabletseitig, muss szenario definiert werden. zu 40% Szenarion editor.

Datenbank Modell hinzufügen.
Objekt wird nur Pfad gespeichert.
Identisch mit Lizensserver.
Nicht über Rest service.

Modelle aus der Datenbank werden aus Datenbank geladen.

Vitaldaten
Puls funktioniert übers EKG. Bioplugs EGA EDA elektro thermale aktivität-> Hautleitaktivität Temperatur und Respiration.
Rest middleware anfragen und Anzeige fehlen.
Configurieren teilweise.
70%
Graphische darstellung in unity schwierig darstellung von Diagrammen?
zahlen anzeigen funktioniert.
Diagramme 1-2 Wochen.


Verbindung Tablet Hololens. Bugs ohne Lösungen, da relativ neu und support nicht gut.
Mario. Verbindung hololens tablet -server (server optional)
definiertes szenario muss auf hololens ausführbarsein.
Patchingserver muss funktionieren.

